Repository: MtkN1/pytest-ja
Catalog: doc/*/locales/*/LC_MESSAGES/reference/reference.po
Languages: ja

source: It is possible to specify a callable by passing a to-be-called lambda::
ja: 呼び出されるラムダを渡すことで、呼び出し可能なものを指定することができます::

source: or you can specify an arbitrary callable with arguments::
ja: または、引数付きの任意の呼び出し可能なものを指定することもできます::

source: The form above is fully supported but discouraged for new code because the context manager form is regarded as more readable and less error-prone.
ja: 上記の形式は完全にサポートされていますが、新しいコードには推奨されません。 コンテキストマネージャ形式の方が読みやすく、エラーが発生しにくいと考えられているためです。

source: Similar to caught exception objects in Python, explicitly clearing local references to returned ``ExceptionInfo`` objects can help the Python interpreter speed up its garbage collection.
ja: Python でキャッチされた例外オブジェクトと同様に、返された ``ExceptionInfo`` オブジェクトへのローカル参照を明示的にクリアすることで、Python インタープリタがガベージコレクションを高速化するのに役立ちます。

source: Clearing those references breaks a reference cycle (``ExceptionInfo`` --> caught exception --> frame stack raising the exception --> current frame stack --> local variables --> ``ExceptionInfo``) which makes Python keep all objects referenced from that cycle (including all local variables in the current frame) alive until the next cyclic garbage collection run. More detailed information can be found in the official Python documentation for :ref:`the try statement <python:try>`.
ja: これらの参照をクリアすることで、参照サイクル (``ExceptionInfo`` --> キャッチされた例外 --> 例外を発生させるフレームスタック --> 現在のフレームスタック --> ローカル変数 --> ``ExceptionInfo``) が破壊され、Python がそのサイクルから参照されるすべてのオブジェクト (現在のフレームのすべてのローカル変数を含む) を次の循環ガベージコレクション実行まで生きている状態に保ちます。 詳細な情報は、公式の Python ドキュメントの :ref:`the try statement <python:try>` にあります。

source: **Tutorial**: :ref:`ensuring_function_triggers`
ja: **チュートリアル**: :ref:`ensuring_function_triggers`

source: Assert that code produces a ``DeprecationWarning`` or ``PendingDeprecationWarning`` or ``FutureWarning``.
ja: コードが ``DeprecationWarning`` または ``PendingDeprecationWarning`` または ``FutureWarning`` を生成することをアサートします。

source: This function can be used as a context manager::
ja: この関数はコンテキストマネージャとして使用できます::

source: It can also be used by passing a function and ``*args`` and ``**kwargs``, in which case it will ensure calling ``func(*args, **kwargs)`` produces one of the warnings types above. The return value is the return value of the function.
ja: 関数と ``*args`` および ``**kwargs`` を渡すことで使用することもできます。 この場合、``func(*args, **kwargs)`` を呼び出すと、上記のいずれかの警告タイプが生成されることを保証します。 戻り値は関数の戻り値です。

source: In the context manager form you may use the keyword argument ``match`` to assert that the warning matches a text or regex.
ja: コンテキストマネージャ形式では、キーワード引数 ``match`` を使用して、警告がテキストまたは正規表現に一致することをアサートできます。

source: The context manager produces a list of :class:`warnings.WarningMessage` objects, one for each warning raised.
ja: コンテキストマネージャは、発生した警告ごとに 1 つの :class:`warnings.WarningMessage` オブジェクトのリストを生成します。

source: **Tutorial**: :ref:`assertion-rewriting`
ja: **チュートリアル**: :ref:`assertion-rewriting`

source: Register one or more module names to be rewritten on import.
ja: インポート時に書き換えられる 1 つ以上のモジュール名を登録します。

source: This function will make sure that this module or all modules inside the package will get their assert statements rewritten. Thus you should make sure to call this before the module is actually imported, usually in your __init__.py if you are a plugin using a package.
ja: この関数は、このモジュールまたはパッケージ内のすべてのモジュールがアサートステートメントが書き換えられるようにします。 したがって、通常はパッケージを使用するプラグインの __init__.py で実際にモジュールがインポートされる前にこれを呼び出すようにしてください。

source: The module names to register.
ja: 登録するモジュール名。

source: **Tutorial**: :ref:`assertwarnings`
ja: **チュートリアル**: :ref:`assertwarnings`

source: Assert that code raises a particular class of warning.
ja: コードが特定のクラスの警告を発生させることをアサートします。

source: Specifically, the parameter ``expected_warning`` can be a warning class or tuple of warning classes, and the code inside the ``with`` block must issue at least one warning of that class or classes.
ja: 具体的には、パラメータ ``expected_warning`` は警告クラスまたは警告クラスのタプルであり、``with`` ブロック内のコードは、そのクラスまたはクラスの少なくとも 1 つの警告を発行する必要があります。

source: This helper produces a list of :class:`warnings.WarningMessage` objects, one for each warning emitted (regardless of whether it is an ``expected_warning`` or not). Since pytest 8.0, unmatched warnings are also re-emitted when the context closes.
ja: このヘルパーは、発行された警告ごとに 1 つの :class:`warnings.WarningMessage` オブジェクトのリストを生成します (``expected_warning`` であるかどうかに関係なく)。 pytest 8.0 以降、一致しない警告もコンテキストが閉じると再発行されます。

source: In the context manager form you may use the keyword argument ``match`` to assert that the warning matches a text or regex::
ja: コンテキストマネージャ形式では、キーワード引数 ``match`` を使用して、警告がテキストまたは正規表現に一致することをアサートできます::

source: When using :ref:`pytest.mark.parametrize ref` it is possible to parametrize tests such that some runs raise a warning and others do not.
ja: :ref:`pytest.mark.parametrize ref` を使用すると、いくつかの実行で警告を発生させ、他の実行では発生させないようにテストをパラメータ化することが可能です。

source: This could be achieved in the same way as with exceptions, see :ref:`parametrizing_conditional_raising` for an example.
ja: これは例外と同じ方法で達成できます。 例については :ref:`parametrizing_conditional_raising` を参照してください。

source: **Tutorial**: :ref:`freezing-pytest`
ja: **チュートリアル**: :ref:`freezing-pytest`

source: Return a list of module names used by pytest that should be included by cx_freeze.
ja: cx_freeze によって含まれるべき pytest で使用されるモジュール名のリストを返します。

source: Marks
ja: マーク

source: Marks can be used to apply metadata to *test functions* (but not fixtures), which can then be accessed by fixtures or plugins.
ja: マークは、*テスト関数* (ただしフィクスチャではない) にメタデータを適用するために使用でき、その後フィクスチャやプラグインからアクセスできます。

source: **Tutorial**: :ref:`filterwarnings`
ja: **チュートリアル**: :ref:`filterwarnings`

source: Add warning filters to marked test items.
ja: マークされたテスト項目に警告フィルタを追加します。

source: A *warning specification string*, which is composed of contents of the tuple ``(action, message, category, module, lineno)`` as specified in :ref:`python:warning-filter` section of the Python documentation, separated by ``":"``. Optional fields can be omitted. Module names passed for filtering are not regex-escaped. For example: .. code-block:: python @pytest.mark.filterwarnings("ignore:.*usage will be deprecated.*:DeprecationWarning") def test_foo(): ...
ja: *警告仕様文字列* は、Python ドキュメントの :ref:`python:warning-filter` セクションで指定されている ``(action, message, category, module, lineno)`` のタプルの内容で構成され、``":"`` で区切られます。 オプションのフィールドは省略できます。 フィルタリングに渡されるモジュール名は正規表現でエスケープされません。 例: .. code-block:: python @pytest.mark.filterwarnings("ignore:.*usage will be deprecated.*:DeprecationWarning") def test_foo(): ...

source: A *warning specification string*, which is composed of contents of the tuple ``(action, message, category, module, lineno)`` as specified in :ref:`python:warning-filter` section of the Python documentation, separated by ``":"``. Optional fields can be omitted. Module names passed for filtering are not regex-escaped.
ja: *警告仕様文字列* は、Python ドキュメントの :ref:`python:warning-filter` セクションで指定されている ``(action, message, category, module, lineno)`` のタプルの内容で構成され、``":"`` で区切られます。 オプションのフィールドは省略できます。 フィルタリングに渡されるモジュール名は正規表現でエスケープされません。

source: For example:
ja: 例:

source: **Tutorial**: :ref:`parametrize`
ja: **チュートリアル**: :ref:`parametrize`

source: This mark has the same signature as :py:meth:`pytest.Metafunc.parametrize`; see there.
ja: このマークは :py:meth:`pytest.Metafunc.parametrize` と同じシグネチャを持っています。 そちらを参照してください。

source: **Tutorial**: :ref:`skip`
ja: **チュートリアル**: :ref:`skip`

source: Unconditionally skip a test function.
ja: テスト関数を無条件でスキップします。

source: Reason why the test function is being skipped.
ja: テスト関数がスキップされる理由。

source: **Tutorial**: :ref:`skipif`
ja: **チュートリアル**: :ref:`skipif`

source: Skip a test function if a condition is ``True``.
ja: 条件が ``True`` の場合、テスト関数をスキップします。

source: ``True/False`` if the condition should be skipped or a :ref:`condition string <string conditions>`.
ja: 条件がスキップされるべきかどうかの ``True/False`` または :ref:`condition string <string conditions>`。

source: **Tutorial**: :ref:`usefixtures`
ja: **チュートリアル**: :ref:`usefixtures`

source: Mark a test function as using the given fixture names.
ja: テスト関数を指定されたフィクスチャ名を使用するようにマークします。

source: The names of the fixture to use, as strings.
ja: フィクスチャの名前。 文字列として。

source: When using `usefixtures` in hooks, it can only load fixtures when applied to a test function before test setup (for example in the `pytest_collection_modifyitems` hook).
ja: フックで `usefixtures` を使用する場合、テストセットアップ前のテスト関数に適用されるときのみフィクスチャをロードできます (たとえば `pytest_collection_modifyitems` フックで)。

source: Also note that this mark has no effect when applied to **fixtures**.
ja: また、このマークは **フィクスチャ** に適用された場合には効果がありません。

source: **Tutorial**: :ref:`xfail`
ja: **チュートリアル**: :ref:`xfail`

source: Marks a test function as *expected to fail*.
ja: テスト関数を *失敗することが期待される* としてマークします。

source: Condition for marking the test function as xfail (``True/False`` or a :ref:`condition string <string conditions>`). If a ``bool``, you also have to specify ``reason`` (see :ref:`condition string <string conditions>`).
ja: テスト関数を xfail としてマークする条件 (``True/False`` または :ref:`condition string <string conditions>`)。 ``bool`` の場合は ``reason`` も指定する必要があります (:ref:`condition string <string conditions>` を参照)。

source: Reason why the test function is marked as xfail.
ja: テスト関数が xfail としてマークされる理由。

source: Exception class (or tuple of classes) expected to be raised by the test function; other exceptions will fail the test. Note that subclasses of the classes passed will also result in a match (similar to how the ``except`` statement works).
ja: テスト関数によって発生することが期待される例外クラス (またはクラスのタプル)。 他の例外はテストに失敗します。 渡されたクラスのサブクラスも一致する結果になることに注意してください (``except`` ステートメントの動作と同様)。

source: Whether the test function should actually be executed. If ``False``, the function will always xfail and will not be executed (useful if a function is segfaulting).
ja: テスト関数が実際に実行されるべきかどうか。 ``False`` の場合、関数は常に xfail となり、実行されません (関数がセグフォルトしている場合に便利です)。

source: * If ``False`` the function will be shown in the terminal output as ``xfailed`` if it fails and as ``xpass`` if it passes. In both cases this will not cause the test suite to fail as a whole. This is particularly useful to mark *flaky* tests (tests that fail at random) to be tackled later. * If ``True``, the function will be shown in the terminal output as ``xfailed`` if it fails, but if it unexpectedly passes then it will **fail** the test suite. This is particularly useful to mark functions that are always failing and there should be a clear indication if they unexpectedly start to pass (for example a new release of a library fixes a known bug). Defaults to :confval:`xfail_strict`, which is ``False`` by default.
ja: * ``False`` の場合、関数はターミナル出力に ``xfailed`` として表示され、失敗した場合は ``xpass`` として表示されます。 どちらの場合も、これはテストスイート全体を失敗させることはありません。 これは、後で対処するために *flaky* テスト (ランダムに失敗するテスト) をマークするのに特に便利です。 * ``True`` の場合、関数は失敗した場合に ``xfailed`` としてターミナル出力に表示されますが、 予期せずにパスした場合はテストスイートを **失敗** させます。 これは、常に失敗する関数をマークし、予期せずにパスし始めた場合には明確な指示があるべきである関数をマークするのに特に便利です (たとえば、新しいリリースで既知のバグが修正された場合)。 デフォルトは :confval:`xfail_strict` で、デフォルトは ``False`` です。

source: If ``False`` the function will be shown in the terminal output as ``xfailed`` if it fails and as ``xpass`` if it passes. In both cases this will not cause the test suite to fail as a whole. This is particularly useful to mark *flaky* tests (tests that fail at random) to be tackled later.
ja: ``False`` の場合、関数はターミナル出力に ``xfailed`` として表示され、失敗した場合は ``xpass`` として表示されます。 どちらの場合も、これはテストスイート全体を失敗させることはありません。 これは、後で対処するために *flaky* テスト (ランダムに失敗するテスト) をマークするのに特に便利です。

source: If ``True``, the function will be shown in the terminal output as ``xfailed`` if it fails, but if it unexpectedly passes then it will **fail** the test suite. This is particularly useful to mark functions that are always failing and there should be a clear indication if they unexpectedly start to pass (for example a new release of a library fixes a known bug).
ja: ``True`` の場合、関数は失敗した場合に ``xfailed`` としてターミナル出力に表示されますが、予期せずにパスした場合はテストスイートを **失敗** させます。 これは、常に失敗する関数をマークし、予期せずにパスし始めた場合には明確な指示があるべきである関数をマークするのに特に便利です (たとえば、新しいリリースで既知のバグが修正された場合)。

source: Defaults to :confval:`xfail_strict`, which is ``False`` by default.
ja: デフォルトは :confval:`xfail_strict` で、デフォルトは ``False`` です。

source: Custom marks
ja: カスタムマーク

source: Marks are created dynamically using the factory object ``pytest.mark`` and applied as a decorator.
ja: マークは、ファクトリオブジェクト ``pytest.mark`` を使用して動的に作成され、デコレータとして適用されます。

source: Will create and attach a :class:`Mark <pytest.Mark>` object to the collected :class:`Item <pytest.Item>`, which can then be accessed by fixtures or hooks with :meth:`Node.iter_markers <_pytest.nodes.Node.iter_markers>`. The ``mark`` object will have the following attributes:
ja: 収集された :class:`Item <pytest.Item>` に :class:`Mark <pytest.Mark>` オブジェクトを作成してアタッチし、その後、フィクスチャやフックで :meth:`Node.iter_markers <_pytest.nodes.Node.iter_markers>` を使用してアクセスできます。 ``mark`` オブジェクトには以下の属性があります:

source: Example for using multiple custom markers:
ja: 複数のカスタムマーカーを使用する例:

source: When :meth:`Node.iter_markers <_pytest.nodes.Node.iter_markers>` or :meth:`Node.iter_markers_with_node <_pytest.nodes.Node.iter_markers_with_node>` is used with multiple markers, the marker closest to the function will be iterated over first. The above example will result in ``@pytest.mark.slow`` followed by ``@pytest.mark.timeout(...)``.
ja: :meth:`Node.iter_markers <_pytest.nodes.Node.iter_markers>` または :meth:`Node.iter_markers_with_node <_pytest.nodes.Node.iter_markers_with_node>` が複数のマーカーで使用されると、関数に最も近いマーカーが最初に反復されます。 上記の例では、``@pytest.mark.slow`` が最初に続いて ``@pytest.mark.timeout(...)`` になります。

source: Fixtures
ja: フィクスチャ

source: **Tutorial**: :ref:`fixture`
ja: **チュートリアル**: :ref:`fixture`

source: Fixtures are requested by test functions or other fixtures by declaring them as argument names.
ja: フィクスチャは、テスト関数や他のフィクスチャによって、引数名として宣言することで要求されます。

source: Example of a test requiring a fixture:
ja: フィクスチャを必要とするテストの例:

source: Example of a fixture requiring another fixture:
ja: 別のフィクスチャを必要とするフィクスチャの例:

source: For more details, consult the full :ref:`fixtures docs <fixture>`.
ja: 詳細については、完全な :ref:`fixtures docs <fixture>` を参照してください。

source: Decorator to mark a fixture factory function.
ja: フィクスチャファクトリ関数をマークするためのデコレータ。

source: This decorator can be used, with or without parameters, to define a fixture function.
ja: このデコレータは、パラメータの有無にかかわらず、フィクスチャ関数を定義するために使用できます。

source: The name of the fixture function can later be referenced to cause its invocation ahead of running tests: test modules or classes can use the ``pytest.mark.usefixtures(fixturename)`` marker.
ja: フィクスチャ関数の名前は、テストの実行前にその呼び出しを引き起こすために参照されることがあります: テストモジュールやクラスは ``pytest.mark.usefixtures(fixturename)`` マーカーを使用できます。

source: Test functions can directly use fixture names as input arguments in which case the fixture instance returned from the fixture function will be injected.
ja: テスト関数は、入力引数として直接フィクスチャ名を使用でき、その場合、フィクスチャ関数から返されるフィクスチャインスタンスが注入されます。

source: Fixtures can provide their values to test functions using ``return`` or ``yield`` statements. When using ``yield`` the code block after the ``yield`` statement is executed as teardown code regardless of the test outcome, and must yield exactly once.
ja: フィクスチャは ``return`` または ``yield`` ステートメントを使用してテスト関数に値を提供できます。 ``yield`` を使用する場合、``yield`` ステートメントの後のコードブロックはテストの結果に関係なくティアダウンコードとして実行され、正確に一度だけ ``yield`` されなければなりません。

source: The scope for which this fixture is shared; one of ``"function"`` (default), ``"class"``, ``"module"``, ``"package"`` or ``"session"``. This parameter may also be a callable which receives ``(fixture_name, config)`` as parameters, and must return a ``str`` with one of the values mentioned above. See :ref:`dynamic scope` in the docs for more information.
ja: このフィクスチャが共有されるスコープ; ``"function"`` (デフォルト)、``"class"``、``"module"``、``"package"``、または ``"session"`` のいずれか。 このパラメータは ``(fixture_name, config)`` をパラメータとして受け取り、上記の値のいずれかを持つ ``str`` を返すコール可能なものでもかまいません。 詳細については、ドキュメントの :ref:`dynamic scope` を参照してください。

source: The scope for which this fixture is shared; one of ``"function"`` (default), ``"class"``, ``"module"``, ``"package"`` or ``"session"``.
ja: このフィクスチャが共有されるスコープ; ``"function"`` (デフォルト)、``"class"``、``"module"``、``"package"``、または ``"session"`` のいずれか。

source: This parameter may also be a callable which receives ``(fixture_name, config)`` as parameters, and must return a ``str`` with one of the values mentioned above.
ja: このパラメータは ``(fixture_name, config)`` をパラメータとして受け取り、上記の値のいずれかを持つ ``str`` を返すコール可能なものでもかまいません。

source: See :ref:`dynamic scope` in the docs for more information.
ja: 詳細については、ドキュメントの :ref:`dynamic scope` を参照してください。

source: An optional list of parameters which will cause multiple invocations of the fixture function and all of the tests using it. The current parameter is available in ``request.param``.
ja: フィクスチャ関数とそれを使用するすべてのテストの複数の呼び出しを引き起こすパラメータのオプションのリスト。 現在のパラメータは ``request.param`` で利用できます。

source: If True, the fixture func is activated for all tests that can see it. If False (the default), an explicit reference is needed to activate the fixture.
ja: True の場合、フィクスチャ関数はそれを見ることができるすべてのテストに対してアクティブになります。 False (デフォルト) の場合、フィクスチャをアクティブにするには明示的な参照が必要です。

source: Sequence of ids each corresponding to the params so that they are part of the test id. If no ids are provided they will be generated automatically from the params.
ja: パラメータに対応する ID のシーケンス。 これらはテスト ID の一部となります。 ID が提供されない場合、それらはパラメータから自動的に生成されます。

source: The name of the fixture. This defaults to the name of the decorated function. If a fixture is used in the same module in which it is defined, the function name of the fixture will be shadowed by the function arg that requests the fixture; one way to resolve this is to name the decorated function ``fixture_<fixturename>`` and then use ``@pytest.fixture(name='<fixturename>')``.
ja: フィクスチャの名前。 これはデコレートされた関数の名前がデフォルトになります。 フィクスチャが定義されているモジュール内で使用される場合、フィクスチャの関数名はフィクスチャを要求する関数引数によって隠されます。 これを解決する方法の一つは、デコレートされた関数を ``fixture_<fixturename>`` と名付け、``@pytest.fixture(name='<fixturename>')`` を使用することです。

source: **Tutorial**: :ref:`captures`
ja: **チュートリアル**: :ref:`captures`

source: Enable text capturing of writes to file descriptors ``1`` and ``2``.
ja: ファイルディスクリプタ ``1`` と ``2`` への書き込みのテキストキャプチャを有効にします。

source: The captured output is made available via ``capfd.readouterr()`` method calls, which return a ``(out, err)`` namedtuple. ``out`` and ``err`` will be ``text`` objects.
ja: キャプチャされた出力は ``capfd.readouterr()`` メソッド呼び出しを通じて利用可能で、``(out, err)`` の名前付きタプルを返します。 ``out`` と ``err`` は ``text`` オブジェクトになります。

source: Returns an instance of :class:`CaptureFixture[str] <pytest.CaptureFixture>`.
ja: インスタンスを返します :class:`CaptureFixture[str] <pytest.CaptureFixture>`。

source: Example:
ja: 例:

source: Enable bytes capturing of writes to file descriptors ``1`` and ``2``.
ja: ファイルディスクリプタ ``1`` と ``2`` への書き込みのバイトキャプチャを有効にします。

source: The captured output is made available via ``capfd.readouterr()`` method calls, which return a ``(out, err)`` namedtuple. ``out`` and ``err`` will be ``byte`` objects.
ja: キャプチャされた出力は ``capfd.readouterr()`` メソッド呼び出しを通じて利用可能で、``(out, err)`` の名前付きタプルを返します。 ``out`` と ``err`` は ``byte`` オブジェクトになります。

source: Returns an instance of :class:`CaptureFixture[bytes] <pytest.CaptureFixture>`.
ja: インスタンスを返します :class:`CaptureFixture[bytes] <pytest.CaptureFixture>`。

source: **Tutorial**: :ref:`logging`
ja: **チュートリアル**: :ref:`logging`

source: Access and control log capturing.
ja: ログキャプチャへのアクセスと制御。

source: Captured logs are available through the following properties/methods::
ja: キャプチャされたログは次のプロパティ/メソッドを通じて利用可能です::

source: Returns a :class:`pytest.LogCaptureFixture` instance.
ja: インスタンスを返します :class:`pytest.LogCaptureFixture`。

source: Provides access and control of log capturing.
ja: ログキャプチャへのアクセスと制御を提供します。

source: Get the logging handler used by the fixture.
ja: フィクスチャで使用されるロギングハンドラを取得します。

source: Get the logging records for one of the possible test phases.
ja: 可能なテストフェーズのいずれかのログレコードを取得します。

source: Which test phase to obtain the records from. Valid values are: "setup", "call" and "teardown".
ja: どのテストフェーズからレコードを取得するか。 有効な値は: "setup"、"call"、および "teardown"。

source: The list of captured records at the given stage.
ja: 指定されたステージでキャプチャされたレコードのリスト。

source: The formatted log text.
ja: フォーマットされたログテキスト。

source: The list of log records.
ja: ログレコードのリスト。

source: A list of a stripped down version of log records intended for use in assertion comparison.
ja: アサーション比較に使用するために意図されたログレコードの簡略版のリスト。

source: The format of the tuple is:
ja: タプルの形式は:

source: A list of format-interpolated log messages.
ja: フォーマットされたログメッセージのリスト。

source: Unlike 'records', which contains the format string and parameters for interpolation, log messages in this list are all interpolated.
ja: 「records」とは異なり、このリストのログメッセージはすべてフォーマットされています。

source: Unlike 'text', which contains the output from the handler, log messages in this list are unadorned with levels, timestamps, etc, making exact comparisons more reliable.
ja: 「text」とは異なり、このリストのログメッセージにはレベル、タイムスタンプなどが付いていないため、正確な比較がより信頼性の高いものになります。

source: Note that traceback or stack info (from :func:`logging.exception` or the `exc_info` or `stack_info` arguments to the logging functions) is not included, as this is added by the formatter in the handler.
ja: トレースバックやスタック情報 (:func:`logging.exception` またはロギング関数への `exc_info` または `stack_info` 引数から) は含まれていないことに注意してください。 これはハンドラのフォーマッタによって追加されます。

source: Reset the list of log records and the captured log text.
ja: ログレコードのリストとキャプチャされたログテキストをリセットします。

source: Set the threshold level of a logger for the duration of a test.
ja: テストの期間中にロガーのしきい値レベルを設定します。

source: Logging messages which are less severe than this level will not be captured.
ja: このレベルよりも重大度の低いロギングメッセージはキャプチャされません。

source: The levels of the loggers changed by this function will be restored to their initial values at the end of the test.
ja: この関数によって変更されたロガーのレベルは、テストの終了時に元の値に戻されます。

source: Will enable the requested logging level if it was disabled via :func:`logging.disable`.
ja: 要求されたロギングレベルが :func:`logging.disable` によって無効にされていた場合、それを有効にします。

source: The level.
ja: レベル。

source: The logger to update. If not given, the root logger.
ja: 更新するロガー。 指定されていない場合は、ルートロガー。

source: Context manager that sets the level for capturing of logs. After the end of the 'with' statement the level is restored to its original value.
ja: ログのキャプチャのためのレベルを設定するコンテキストマネージャ。 'with' ステートメントの終了後、レベルは元の値に戻されます。

source: Context manager that temporarily adds the given filter to the caplog's :meth:`handler` for the 'with' statement block, and removes that filter at the end of the block.
ja: 指定されたフィルタを caplog の :meth:`handler` に一時的に追加し、ブロックの終了時にそのフィルタを削除するコンテキストマネージャ。

source: A custom :class:`logging.Filter` object.
ja: カスタム :class:`logging.Filter` オブジェクト。

source: Enable text capturing of writes to ``sys.stdout`` and ``sys.stderr``.
ja: ``sys.stdout`` と ``sys.stderr`` への書き込みのテキストキャプチャを有効にします。

source: The captured output is made available via ``capsys.readouterr()`` method calls, which return a ``(out, err)`` namedtuple. ``out`` and ``err`` will be ``text`` objects.
ja: キャプチャされた出力は ``capsys.readouterr()`` メソッド呼び出しを通じて利用可能で、``(out, err)`` の名前付きタプルを返します。 ``out`` と ``err`` は ``text`` オブジェクトになります。

source: Object returned by the :fixture:`capsys`, :fixture:`capsysbinary`, :fixture:`capfd` and :fixture:`capfdbinary` fixtures.
ja: オブジェクトを返します :fixture:`capsys`、:fixture:`capsysbinary`、:fixture:`capfd`、および :fixture:`capfdbinary` フィクスチャ。

source: Read and return the captured output so far, resetting the internal buffer.
ja: キャプチャされた出力を読み取り、内部バッファをリセットします。

source: The captured content as a namedtuple with ``out`` and ``err`` string attributes.
ja: ``out`` と ``err`` の文字列属性を持つ名前付きタプルとしてキャプチャされた内容。

source: Temporarily disable capturing while inside the ``with`` block.
ja: ``with`` ブロック内で一時的にキャプチャを無効にします。
